/* ABOUT */

Lanavenodriza.com surge con la vocación de crear nuevas experiencias formativas en el campo del diseño, formas diferentes de aprender. Perseguimos la idea de crear un entorno donde estudiantes y ponentes trabajen juntos, dando forma a un modelo educativo que sea útil tanto a la academia como a la industria, y donde la práctica tenga un papel fundamental.

Los que organizamos esto llevamos a nuestras espaldas varios años impartiendo formación en otros másters, talleres, cursos y seminarios de diversas escuelas y universidades. Somos amigos, y la gente que sale de aquí forma parte de ese nuevo núcleo de amistad.

Lanavenodriza.com es una idea de Ignacio Buenhombre, Juan Leal e Isabel Inés (Ludita).

Si tienes curiosidad por saber de qué va todo esto, visita: http://www.lanavenodriza.com/

/* SITE */

Started: 2014/03/09
Language: Spanish
Doctype: HTML5
IDE: Coda2, ImageOptim, Fireworks